tas ir labāk nekā mana iztēle, tas ir vairāk nekā sapņa piepildījums bez
mazākais mazliet galvu
tas, kas, jūsuprāt, jums veicas, labi turot dvieļus, ienāk prātā, neviens nē
viens man nonāk ceļā, kad es trenējos, jūs varētu salauzt manu koncentrēšanos
uz ko koncentrēties, jūs vienu kāju nolieciet otras priekšā un nemēģiniet
lai es kritu, tu esi brīdināts, ka Klements vienkārši paliec man malā
Es strādāju pie ļoti smalka eksperimenta, kura pārveidotāji ir ārkārtīgi labi
jutīgi pret skaņu viss kārtībā
vai kaut kas nav kārtībā ar jūsu rīkles ārstu Kenu, iespējams, ka esmu vajadzīgs ievēlēts
skaidri norādīt, ka jebkurš skaļš troksnis, iespējams, sabojās jutīgos
devēji, kurus, iespējams, atcerēsities pieminēt tikai pirms brīža
nu ko jūs strādājat?
kad šī ierīce tiks novietota zemē, tā varēs izmērīt visvairāk
iespējams, jūs iegūsit izmaiņas Zemes virsmas kustībās, piemēram, tas notiks
zināt, ja kāds labi ceļ smilšakmeni, nē, to nevar izdarīt, bet
caur skaņas viļņiem tas var atklāt vismazāko plaisu zem Zemes garozas
un šī informācija var palīdzēt seismologiem paredzēt
zemestrīces mēnešus pirms to iestāšanās to var izdarīt, bet nevar pateikt, vai
kāds ceļ smilšakmeni
vai ir kaut kas, ko tu vēlējies, tur ir šis puisis skolā, kurš man iedod
grūts laiks, jo viņš ir trases zvaigzne un es esmu tikai dvieļu puika, labi, ka viņš nē
labāk nekā jūs vienkārši ignorējat viņu, es nevaru
hey great dr. J tas darbojas jā, tas strādāja
piedodiet izskatās Endrjū, kad es biju zēns, un man bija pāris puišu, kas man sagādāja grūtības
arī viņi bija beisbola kapteiņi
komanda, kuru viņi abi zvērēja, ka nekad mani neizvēlēsies par savu komandu, ja tu būtu tik slikts
Es zināju, ka kādam no viņiem vajadzēs mani paņemt, un labi pēc kāda laika tas sanāca
tumšs un es labi devos mājās, jums vajadzēja nokļūt pat tikai apmēram trīs
gadu garumā un aizmirsu par to, es vēlos pateikties jums par palīdzību atgriezties
ka briesmīgā pieredze tik spilgtā veidā vienmēr ir tas, kas man ir
es atklāju savu interesi par zinātni, es uzcēlu savu pašnovērtējumu un pēc tam arī tos
puiši nekad vairs nevarēja pie manis nokļūt. Es pat neatceros viņu vārdus
ir ļoti iedvesmojošs Endrjū, ka tev ir arī talanti, tāpēc aizmirsti par to
kazlēns Ak, kā jūs, jūs, ge, paldies dr. J to nepiemin
Randy Collier Scott fiksēts
kāds draugs gaida minūti
Deivids Metjūss var būt ātrs, taču viņš noteikti ir ļoti ātras dāmas un
kungi - galvenais notikums joslā ātrākajiem, pievilcīgākajiem un populārākajiem
puisis pie Briarvudas vanaga Endrjū Klemonss
dāmas dāmas, lūdzu, 3. joslā nežēlīgais stulbenis un nepopulārais Dāvids
Metjū
rīt labās gribas spēki triumfē pār stulbajiem spēkiem, kad pasaule
satiekas ar ļoti nevēlamu viņi nevar zināt, ka esmu ultra džeks, viņiem vienkārši būs jādomā
Es, protams, esmu ātrs astoņdesmit deviņsimt simts Wien pieci fantastiski
Endrjū
pārāk ātri, kas 9-5 nav slikts, nav pietiekami labs
hei tēt, cik labs ir mans laiks, ja tu vēlies būt treneris visu atlikušo laiku
dzīves tētis tas ir tikai prakse nav šāda lieta tētis
hey treneris, kas notiek, ja es varētu izmēģināt komandu un jūs esat komandā
kick nē es gribu labi skriet, pateicoties labi, ka mums bija pietiekami lēni puiši
komandā jau Endrjū esi labs Kadens, bet pērn tu esi 30. vietā
laiks Čārlzs, un šogad jums bija 29, tagad nāciet
precīzi ieguva labu attieksmi, bērns to visu uzturēja labi, labi, puiši, iesim
dušas, kuras jūs smaržojat kā dūres, iesim
kāpēc tu nevari palikt savā joslā, man nav morāles raudāt
ārā
nāc bērns, atnes to iesim iesim iesim
kā jūs šodien labi nokļuvāt, es braucu ar autobusu, bet dažreiz
nē nē nē nē nē Es domāju kā tu tik ātri apbrauci trasē un skrēju jā
tu esi mani izturējis, bērns, es esmu strādājis ļoti smagi
klausieties, pastāstiet, ko, rīt atnākot ģērbtam, labi
paldies trenerim, ar ko man vajadzētu pārsteigt?
sveiki, sveiks, kungs! Klemens mani sauc par Stefaniju, lūdzu, viss kārtībā
Stepanija, vai jūs nevēlaties uzzināt, ko jūs varat saukt par mani, noteikti
Benjamin Benjamin, vai nav lieliski, ka Endrjū iegūst iespēju būt
trases komanda jā, es par to neko nedzirdēju, acīmredzot treneris ir
ļoti pārsteigts par viņu, viņš ir 5:00 Benjamin bye Stephanie
Sveiki, puiši, tas būs jautri, vai ne, es tagad lasīju un
viņi saka četrus simtus sprinta, es nezinu, es domāju, ka jums vajadzētu tempu
pats un tad beigās to pārlej tam, ko jūs, puiši, domājat, manuprāt, ir pienācis laiks
lai redzētu, ko jūs varat darīt 400, atkal jūsu līnijas kungi es domāju puišus
Es esmu runājis par kaut kādu stratēģiju, par kuru es uztraucos, un neko ļauju man turēt
tu
Clements, kad jūs izmēģināt šo joslu šeit
labi kungi uz jūsu atzīmēm trešajā joslā teica, ka dzimtā pilsēta iecienītākā iet un
jūs Clemens jūs uz Clemens
un domāju, ka viņi man ļāva iziet, kas bija tas, ka es nezinu, ka viņš vienkārši
iznāca no nekurienes labi, jūs varat izmantot šo attaisnojumu, kad
viņi pasniedz stipendijas, jauks darba bērns
jauks darbs, kurā esat gatavs šīm sacensībām nākamajā nedēļā, vai tas ir treneris ļoti ātri, ak, es esmu
žēl, ka man nevajadzēja tev uzsmaidīt tā, ka nē es domāju, ka tu skrien
tu esi patiešām talantīgs, ak, paldies, ka tu tiešām esi meitene
šī kārta atvērsies un iesūks mūs tieši manā mammā, uzaudzināji meiteni, kuru vari
runā ar mani ar īstu meiteni, un man nevajadzēja viņu vai kaut ko piespiest
kā jūs uzvarējāt sacīkstēs, es šķērsoju finiša līniju, vispirms zināt, ko es domāju
maza palīdzība no jūsu drauga Ultraman vairāk nekā neliela palīdzība bez viņa
būtu bijuši putekļi tieši tā, ka jūs nevarat izmantot savas pilnvaras tādā veidā, kā es neesmu
sāpinot ikvienu Endrjū, jūs izdarījāt svinīgu solījumu izmantot savas pilnvaras tikai tad, kad viņi
bija vajadzīgi tie ir vajadzīgi tev viss šis dr. Džefa kods, par kuru es tikko esmu bijis
bērns, un tagad es esmu atšķirīgs, es beidzot varu būt uzvarētājs Andros
hey David, veiksmi trasē tiksimies rīt
Sveiki, tas ir Endrjū no trases, kuru labi atceros, ka neesmu tevi redzējis
lai gan ar savu brutālo treniņu grafiku man daudz kas no jums jāizņem, bet ne labi
viss, es domāju, kas ir tavs vārds
Sindija, tas ir jauki, kur tu dabūji tādu vārdu, kā man to deva mani vecāki
man ak, tas ir labākais veids, jā, tā arī izdarījāt jūs
gribu iziet vakarā paskatīties filmu vai kaut ko pārliecinātu, ka es labprāt vēlētos jūs redzēt
filma, bet man jājautā manai mammai, labi, gee, es nezinu, vai man ir pietiekami daudz naudas
trīs no mums nē, es mammai neesmu darījis, lai redzētu, vai ir pareizi doties trīs
Es esmu pārliecināts, ka tas būs Ak drausmīgs, es šodien būšu jūsu māja
Endrjū, vai tu kaut ko neaizmirsti
Es domāju savu adresi
nu ko jūs domājat, ka es domāju, ka piektais apģērbs bija labākais ah
viņu Ren šis datums ir svarīgs jūsu brāļiem, tāpēc, ja jūs to kritizēsit
vajadzētu būt konstruktīvam, dodiet tai vēl vienu skatu, hey David, ko jūs darāt
komentāri Esmu aizņemts, ko jūs darāt, dodoties kopā ar meiteni iepriekšējā vakarā
sacīkšu pārliecināts, ka neuztveriet to nopietni, vai jūs jokojat, es mēģināju uz sešiem ak, paldies
pirms šī sacīkste ir rīt Clements Oh jā, es tiešām meklēju
ceru, ka jā, vai neesi uztraucies?
kas notiek, notiek
Es tev to saņēmu, ak, tev tas jādara
tev taisnība Wow Paldies, es domāju, ka tas tev varētu dot veiksmi
tam jau ir
Nu es labāk dodos, ja neaizmirstat kaut ko, paldies par
krekls nē es domāju
pārkārtoti viņiem viņi bija pārāk trausli, tagad es pārbaudu viņu jutīgumu
ārkārtīgi skaļi nekad nezināt, ko jūs varētu atrast lejā, šodien mēs mūs satiktu
tiešām patīk, ka tu nāc, kurš tevi vadīs vai Ultraman labi mani ar
maza palīdzība no ultraman tad kāpēc man vajadzētu nākt, kāpēc viņiem pat vajadzētu
sacīkstes tas man daudz nozīmētu, ja tu ierastos, man tas nozīmētu vairāk, ja
Ultramans to nedarīja
mēs būsim konkurenti pieturvietu laukumā
vai transportlīdzekļa numura zīmes īpašnieks nulle septiņi nulle ckw, lūdzu, pārvietojiet
Tava mašīna
mēs šodien uzvarēsim. Clemence puisis man tiešām izskatās drošs
Dāvids ir strādājis pārāk smagi, lai to tagad uzpūstu, jā, jā, es redzēšu, ko varu dabūt
redzi, ko tu vari izdarīt labi, es aizgāju no darba, lai noskatītos, kā bērns redz, ko viņš var darīt
skrējēji paņem jūsu atzīmes
tu vairāk Ultraman
hey treneris, paldies hey kazlēn, ak, tu biji lielisks, liels paldies cilvēkam, kurš tu lieliski vadīji
sacīkstes labi, paldies cilvēkam, tas ir mūsu labākais laiks, kāds tu jebkad esi man uzstājis, ka viņš tāds nav
viegli jā, CIRA drausmīgs
tu esi drausmīgs analītiķis
Es priecājos, ka jūs to varējāt padarīt arī mani par ļoti sarežģītu lietu, ko jūs izdarījāt
Man ir datumi nē nē Es domāju sacensības, jā, es domāju, ka labāk būtu ļaut
Endrjū palaist Endrjū tev ir daudz vairāk pilnvaru, nekā tu domā